是太陽之神  尼卡
是我們巴卡尼亞家族裡代代相傳的
傳說中戰士的名字
總有一天  他會帶你去自由的大海
還有太陽之下
尼卡總是笑嘻嘻的
他會用這段旋律
引人發笑
咚咚噠噠  咚咚噠噠
對  很棒
他會伴著這個節奏  笑著向我們走來
好有趣啊  爸爸
我也想見尼卡
咚咚噠噠  咚咚噠噠
我們來接你了  草帽
太陽之神
(海賊王  第1141集)
可靠的援軍  東利和布洛基抵達戰場
(可靠的援軍！東利和布洛基抵達戰場！)
開始了  小子們
我們現在就來  草帽
歐伊摩  卡西
(巨兵海賊團船長  紅鬼布洛基)
礙事的船統統解決
從左右帶領戰士們破壞船隻
(巨兵海賊團船長  青鬼東利)
小心炮彈啊
是  船長
(巨兵海賊團  卡西)
我們上  小子們
(巨兵海賊團  歐伊摩)
他們從哪裡出來的
傳說中的巨兵海賊團就這麼出現了
最前面的是紅鬼布洛基
以及青鬼東利
(巨兵海賊團)
還有其他老戰士  他們為何在這裡
巨兵海賊團  登陸
攻擊並驅逐巨人
小子們  放膽開戰
我們也繼續前進
不是吧
是…是師父他們
他們為甚麼會來這裡
布洛基師父  東利師父
歐伊摩和卡西也在
是他們二人將我們從小花園帶回去的吧
歐伊摩  卡西
是啊
我曾以為即使去了艾爾帕布
也見不到師父他們
很久以前  威震世界的巨兵海賊團
因為東利和布洛基兩位船長的決鬥而分裂
路飛等人正好遇到了這場持續了百年的決鬥
甚麼原因
早就忘了
身為戰士的東利和布洛基展現出了
超凡的堅定信念
令路飛與烏索普大受震撼
你明白嗎
這才是戰士之間令人欽佩的決鬥
他們正是我的目標
我想成為這樣勇敢的海上戰士
我想像他們一樣志氣昂揚
同時  一行人還與來查看決鬥進展的
歐伊摩和卡西在另一座島上相遇
並結下深情厚誼
難道
他們是來幫我們的嗎
很明顯他們在攻擊海軍
沒想到你們認識啊
應該是知道了這件事  所以來趕來的
他們怎麼知道的
畢竟政府都來了
一夜之間  新聞就會傳遍各地
雖然肯定是說政府剷除奸惡
這是大事件嗎
想想也是
師父們不是來挑起戰爭的
他們是來幫我們逃走的
快點做好出發準備
嗯
布魯克  你現在在哪裡
我好像聽到有人慘叫
不用擔心
我在烈陽號上  就快到了
不愧是你
過獎  馬上就要通過你們面前了
快停下
好熱
現在飛出島外  會撞上屏障引發爆炸
你著急也不會有好事發生的  莉莉絲小姐
我怎麼不急
喂  我是莉莉絲
聽我說  這愚蠢的骷髏它沒有腦袋
這打得挺激烈啊
至少要做好隨時離開的準備
現在不是戀戰的時候  卓洛
挺頑強的  但我趕時間
贏家才有資格這麼說
羅洛亞
何況你現在…
是個讓同伴們久等的負累
對不對
你們從不放棄任何一個夥伴
真的是一班白癡
只要你還活著
你的同伴就不能離開
說得好像
你能控制戰鬥持續時間一樣
羅拔·魯茲
軍隊船隻受損情況如何
約有三十艘中小型船隻被擊沉
還有更多船隻在遭受攻擊
中小型船隻往後撤退  軍艦上前
戰況不明
是  雷德王中將
目標  和平主義者  開炮
被迫炮轟軍方武器  真叫人悲傷
海上打得好像很激烈啊
好久沒遇到這等強者了
要不要再加把火呢
這又是命運嗎
喂  邦妮
你哭甚麼
我當然要哭  笨蛋
我一直在找你
甚麼  我們不是一直都在一起嗎
雖然是這樣  但我不知道你就是尼卡啊
尼卡是甚麼啊
你問是甚麼  我一直…
都想像你一樣  打出橡膠之拳
是嗎
說起來  我也見過你那半桶水的功夫
那你給我見識一下真本領啊
連同貝卡帕庫那份一起
打倒那傢伙
幫貝卡帕庫和我報仇
甚麼  貝卡帕庫怎麼這樣了
真的是一群愚蠢的螻蟻
你們注定該死
怎麼會呢
帶領我們逃出這座島吧
沒問題  邦妮
看好了
接下來就這樣出拳
居然敢傷害我的朋友
橡膠橡膠底
白槍亂打
接招
我為他的行動而感動
尼卡只不過是個傳說
不過我告訴過邦妮
有一個戰士
他會乘著解放的旋律給人帶來歡笑
如果有能變革整片大海的英雄現身
我想…
那就是他
就趁現在  快逃
逃跑靠自己  邦妮  快上來
用懸浮功能  能在島內低空飛行
貝卡帕庫  走吧
你…你先走吧  邦妮
我也精通醫學
現在起身的話
我會死
甚麼
你不動也會死
放棄吧
喂  不可能吧  那可是激光啊
與我無關
愛  比光更加強大
要是真的如此  物理學可就玩完了
芬奇  別讓邦妮受傷了
交給我吧  我們出發
邦妮
邦妮  快走吧
和熊一起
是去東北的海岸吧
對
山治  你可真棒
(正義)
真令人沒面子
看來不得不把你們的人頭帶去交差了
去寫悔過書吧
哎呀  五老星墜落了
這到底是種甚麼能力
五老星居然會親自降臨下界
真的是聞所未聞
我還要感謝你呢
好了  我的任務完成了
你們為甚麼會在這裡
(黑鬍鬚海賊團6號船船長  卡特琳・蝶美)
(犬犬果實幻獸種  九尾狐形態)
(黑鬍鬚海賊團3號船船長  旺・奧卡)
(瞬間移動果實)
卡特琳・蝶美
Level 6的兩位強者
居然會拜入他人門下
狄切才不是凡夫俗子
畢竟流著那人的血
哎呀  你反應過來了
這般令人費解的動作
真正的目標究竟是甚麼
世界
好了  我們回去吧
怎麼還在島內
就不能再瞬間移動得遠一些嗎
我還在練
等…
等…等一下
等等我
真沒想到會在這種地方見到你們
超音速  旺・奧卡
若月獵人  卡特琳・蝶美
我叫卡裡布  是個海賊
我一直在找你們
正是因為崇拜那位大人  我才選擇出海的
那位大人
成為黑鬍鬚狄切的小弟  一直是我的夢想
當小人求你們
求你們讓我見他一面吧